# Space Game

Орбита Земли завалена мусором: частями ракет, обломками спутников, деталями МКС. NASA бьёт тревогу: ещё чуть-чуть, и человечество окажется запечатано под этим мусорным слоем! Какой будет позор – захотим запустить ракету, а взлететь сквозь эту свалку не сможем.

Чтобы решить проблему, объявили международный конкурс. Участники в своих проектах должны наглядно показать ситуацию. Ведь если народ обеспокоится, то и деньги на уборку выделят.

У вас есть идея: создать компьютерную игру про то, как тяжело взлетать сквозь завалы. Вирусно, наглядно и заставляет прочувствовать всё на своей шкуре – потянет на гран-при!

Начнём с простого – покажем, как было «до», скажем, в 1980. Пусть ракета мирно летит по сверкающему звёздами космосу:

* напишите игровой движок;
* добавьте анимацию;
* подключите управление стрелочками.

Первая часть игры получилось медитативно-утопической. Настало время разбавить первозданный дзен суровой мусорной реальностью!

Перенесите своих игроков в 2000 год – щедро накидайте на экран обломки спутников, старые запчасти и бутылки из-под колы. Пусть уворачиваются от шквала препятствий и думают о поведении человечества!

А когда проблему осознают – переместите всех в 2020. И даруйте лазерную пушку на нос ракеты. Пусть игроки дружно аннигилируют мусорные завалы, освобождая космическое пространство для новых больших свершений.

* напишите генератор мусора
* рассчитайте столкновения
* сделайте игру интересной

## Как установить

Python3 должен быть уже установлен.

Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/PavelKolotov/async_space.git
```

## Запуск скрипта

Перейти в каталог с программой и запустить:

```bash
python main.py
```

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
